Finito, Alternado, Simétrico, 2 Jogadores.
Outras coisas: assume-se que ambos tem conhecimento total do estado do jogo.

Jogo de nim clássico: várias pilhas, pode tirar o quanto quiser de apenas uma das pilhas.

Se o xor de todas as pilhas for == 0, então é um estado perdedor,
caso contrário, é um estado vencedor

Seja cp := configuração de uma pilha/jogo

	Grundy(cp) = mex{ resultado(cp, acao) }, onde acao \in acoes(cp),

Teorema de Sprague-Grundy:
	Um jogo composto tem o seguinte grundy number / nimber / nímero:
	Grundy(jogo_composto) = xor_grande grundy(sub_jogo), onde sub_jogo \in jogo_composto
